Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог байна.
Нью-Йорк хотод, эдгээр онц ноцтой хэргүүдийг
илрүүлдэг тууштай мөрдөгчид нь
тусгайлан бэлтгэгдсэн элит тасгийнхан буюу
Тусгай хохирогчдын хэлтсийнхэн юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[СҮРЛЭГ ХӨГЖИМ ДУУГАРНА]
Ноа, би одоо замдаа гарлаа, Финд хэлчихээрэй, за юу?
За, ойлголоо.
За, офицер Тамин,
өнөөдрөөс таны түр томилолт эхэлж байна шүү.
Хамт байж чадахгүйд үнэхээр уучлаарай.
Бүтэн сайны амралтаараа ажилдаа ирсэнд чинь уучлаарай.
Тиймээс зав гарвал, чамайг
шийдэгдээгүй байгаа хэргүүдийг харж амжих байх гэж бодлоо.
Аль хэдийн харчихсаан,
сүүлийн таван жилийн гол гол хэргүүдийн
- хавтаст хэргийг бүгдийг уншсан. - Тэгэхээр чи залхуу нэгэн байх нь ээ.
- [ИНЭЭВ] - Санаа зоволтгүй дээ, чи дасна аа,
Сэр Тобигийн хэрэг дээр ч маш сайн ажилласан шүү.
Баярлалаа.
Түүнийг яллагдахаар л сэтгэл минь амрах байх даа.
Харин тийм ээ, би ч бас.
- Машинаа хаана тавих вэ? - Хэд хэдэн сул зогсоол байгаа шүү.
Энд... энд тавьчихвал ямар вэ?
- Сайхан хэрэг. - За, манай тасагт тавтай морил доо.
- Баярлалаа. - За юу?
[ЗӨЛӨН РОК ХӨГЖИМ ТОГЛОНО]
♪ ♪
Тиймээс хэрэв танд яг одоо хэцүү цаг үе тулгарсан бол,
эсвэл өнөөдрийн номлол сэтгэлийг тань хөндсөн бол,
манай Залбирлын дайчид урд хэсэгт бэлэн байх болно.
Ичиж зовох зүйлгүй шүү.
Урагшаа гарч ирээд, өөрийнхөө төлөө залбируулаарай.
♪ Өнөөдөр бол тэр өдөр ♪
Эванжелин.
Бүгдэд нь адислагдсан долоо хоногийг хүсэн ерөөе.
♪ Өнөөдөр бол тэр өдөр, би түүний нэрийг дуулна ♪
Өнөөдөр энд Эванжелинийг харах үнэхээр сайхан байна шүү.
Гэрт чинь бүх зүйл гайгүй биз дээ?
Тийм ээ, гайгүй ээ. Залбирлын хүч шүү дээ.
Тийм шүү. Тэгээд өнөөх... өрөвдөлтэй төөрсөн хүү,
Нью-Йорк руу зугтчихсан гэв үү?
Манай охиноос л хол байвал болох нь тэр дээ.
- Амжилт хүсье. - Мхн.
Хүүхдүүдтэй хамт хонохоор явахаасаа өмнө
гэрийн даалгавраа хийчихэж болох уу?
Анни намайг 5 цагт ирээрэй гэсэн юм.
Гэрийн ажлаа эхлээд дуусгавал тэг дээ.
- За. - Шүдний сойзоо мартав аа.
Хайртай шүү, ээж ээ.
♪ Би үргэлж өөрийнхөө ♪
- Маш их баярлалаа, - ♪ шилдэг хувилбар байж чаддаггүй ч ♪
Ноаг аваад ирсэнд.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм ээ, төвөөс эцэст нь бидэнд туслах хүч өглөө.
[ХОЙЛОЙГОО ЗАСАВ]
Загалмайлсан эцэг эх нь ирсэн болохоор,
одоо эхэлцгээе.
- За. - Билли Мэйбл Роллинс...
Би чамд Эцэг...
болон Хүү...
болон Ариун Сүнсний нэрээр баптисм хүртээж байна.
Амен.
- Амен. - Амен.
♪ Би хичээж байна ♪
♪ Өөрийнхөө замд дахин тээглэхгүйг ♪
♪ Энэ бол зүгээр л дүр эсгэх зүйл биш ♪
♪ Би хичээж байгааг Бурхан мэднэ ♪
За, ингээд бэлэн үү. Нэг, хоёр, гурав аа.
♪ Энэ л миний хийж чадах бүхэн ♪
♪ Надад хүч өгдөг ганц зүйл бол та ♪
♪ Тэгээд би өөртөө урам хугардаг ♪
♪ Илүү сайн байж чадахаа мэдсээр байж ♪
♪ Бусдад таалагдах гэж хичээх үедээ ♪
♪ Тэгээд тиймыг өдрүүд ч бас байдаг ♪
♪ Өөртөө итгэлгүй болох үед минь ♪
♪ Гэвч чи надад санаа алд гэх шиг ♪
♪ Хэлээч ♪
♪ ♪
- [ТҮЖИГНЭХ] - [АЯАРХАН ЁОЛОХ]
Хөөе, Нойрсож буй гүнж минь.
Нью-Йорк руу ингээд ганцаараа явж байгаа юм уу?
♪ ♪
Үгүй ээ, би найз Айзакийндаа байх юм.
Тэр тэнд намайг тосож авна.
♪ ♪
♪ Өсөж томрон, өөрчлөгдөж байхад минь ♪
♪ Харин чи хэвээрээ л үлдэнэ ♪
♪ Намайг хэн гэдгийг чи мэддэг ♪
♪ Энэ л хэвээр минь намайг хайрладаг ♪
♪ Хичээж л байна би ♪
♪ Дахин өөртөө саад болохгүйг ♪
♪ Үнэхээр хичээж байна ♪
♪ Дүр эсгэж чадах зүйл биш ээ ♪
Уучлаарай.
- ♪ Хичээж байгааг минь Бурхан мэднэ ♪ - Үгүй ээ, би л уучлаарай.
♪ ♪
♪ Миний чадах зүйл ердөө л энэ ♪
♪ Надад хүч өгөх ганц хүн нь чи ♪
[ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ]
♪ ♪
Охайогийн Жолиноос оргосон өсвөр насны охин уу?
Одоо ч сураггүй алга бологсдын хэрэгт байгаа шүү дээ.
Охин 13-тай. Би эцэг эхтэй нь ярилаа.
Нэг хүү охиныг энд уруу татаж авчирсан гэж тэд үзэж байгаа.
Тэдний хотын Айзак Франклин, 19 настай.
Жолины шериф хэлэхдээ Айзак шүүхээс...
насанд хүрээгүй охинтой холбогдсон хэргээр зугтсан гэж байна.
- Өөр охин байсан юм. - За,
- Тэгвэл хүүг эрэн сурвалжилж, эцэг эх рүү нь залгаад,
- Тусгай тасаг хэргийг шалгаж байгааг... - Үнэндээ,
тэд энд ирчихсэн, шөнөжин давхиж ирсэн гэнэ.
Хүлээлгийн өрөөнд байгаа.
Нүдний шилтэй хүн нь тэдний пастор.
Иишээ ороорой.
Охиныг минь олсон гэж хэлээч, гуйж байна.
Бид ирэх замдаа зөвхөн залбирч л явлаа.
Утас нь унтарчихсан байна, гэхдээ цахим хуудсыг нь мөрдөж байгаа.
Тэгвэл тэр хүүгийн утсыг нь мөрд.
Охин Айзакийг дагаж л ийшээ ирсэн шүү дээ.
Дагаж гэнэ ээ? Айзак хэзээ Охайогоос явсан юм бэ?
Сар орчмын өмнө, түүнийг барьсны дараа.
15 настай охинтой байхад нь.
Тэгэхэд нь шууд шоронд хатаах байсан юм.
Иванжелин, Айзак хоёр найзууд юм уу?
Охин уг нь түүний дүү охинтой найзалдаг юм,
гэхдээ тиймэрхүү хүүг энэ нь зогсоохгүй л дээ.
Тэгэхээр тэд амрагийн харилцаатай байсан гэх гээд байна уу?
Найз залуу нь гэж үү? Үгүй, үгүй.
Иванжелин амархан сэтгэл хөдөлдөг охин л доо,
гэхдээ шашин шүтлэгтээ маш нухацтай ханддаг.
- Тийм ээ. - За.
Хэлэхэд хэцүү ч Иванжелин их асуудалтай охин, тэр...
Өсөж томрохдоо их ч зүйл үзсэн дээ.
Тэммигийн хуучин нөхөр муу хүн байсан, Тэммиг гартаа оруулчихсан байж.
Иванжелиний төрсөн эцэг одоо хаана байгаа юм?
Тэр таван жилийн өмнө Бурхны орондоо одсон доо.
- Аа. - Окси.
Жэймсийг тэдний амьдралд орж ирэхэд би Есүст үнэхээр их талархсан.
Тэгэхээр Жэймс Иванжелиний хойд эцэг үү?
Мхн.
Охиныг дөнгөж есөн настай байхад нь л өргөж авсан юм,
тэгээд тэр Тэмми хоёр дундаасаа хоёр хүүхэдтэй болсон.
Түрүүч ээ, нэг зүйл оллоо.
- Өршөөгөөрэй, Пастор. - Тэгэлгүй яахав.
Энэ охины цахим хуудсыг шалгаж үзэхэд,
бүхэлдээ "Есүс бол миний найз залуу" гэх дуунууд,
муужгайн бичлэгүүд л байна.
Нью-Йоркт байгааг нь батлах сэжүүр байна уу?
Байхгүй, гэхдээ Айзакийн талаар нэг сэжүүр байна.
Нью-Йоркт хэн ирснийг хараач.
Шинэхэн шивээс байна.
Тэгэхээр шивээсний газруудыг л шалгахад хангалттай байх нь.
Аль хэдийн шалгачихсан.
Эхлээд Порт Авторитигийн ойролцоох газруудын цахим хуудсыг шалгасан юм,
Ийст-Виллиж, Аптаун... тэгээд энийг оллоо.
Гретхен, "Ин дө Хайтс Татс"-ын суурин зураач.
За, явцгаая.
Сая түүнтэй ярилаа. Айзек хаана амьдардгийг мэддэг юм байна.
Яагаад гэж асуусангүй.
Сайн ажиллалаа.
[СҮРДЭМ ХӨГЖИМ]
_
Гретхен намайг барьж өгөө юү?
- Охин энд алга. - Хөөх.
Эванжелин хаана байна?
- Мэдэхгүй ээ, би... - Буруу хариуллаа, Айзек.
Түүнийг Нью-Йоркт байгааг бид мэднэ,
энд түүний таньдаг ганц хүн нь чи гэдгийг ч мэднэ.
Би түүнийг ир гэж хэлээгүй шүү дээ.
Түүнийг хэзээ харсан юм?
Жолины шерифт рүү залгалаа шүү.
Түүнд чамайг баривчлах тушаал байгаа.
Юу?
Миний найз охинтой орооцолдсоны төлөө юү?
За Айзек, одоо ярих уу, эсвэл дараа нь залбирах уу.
- Эргэж хар. - Түүнд хонох газар хэрэгтэй байсан юм, за юу?
Манай эмэгтэй дүүгийн найз байгаа юм, за юу?
Тэр одоо хаана байна?
Мэдэхгүй. Бид хоёр жаахан муудалцсан юм.
- Тэгээд яваад өгсөн. - Яагаад явсан юм?
Түүнд мөнгө хэрэгтэй байсан юм.
Энд дуртай хугацаагаараа байж болно гэж хэлсэн,
гэхдээ миний чадах зүйл ердөө л тэр байлаа.
Одоо хаана байгааг нь огт мэдэхгүй байгаа хэрэг үү?
Би нохойгоо дагуулаад явуулсан юм.
Дьюкийг дагуулаад гуйлга гуйж болно гэж хэлсэн,
нөгөө... 99 центийн пиццаны газрын хажууд.
♪ ♪
- Май, аваарай. - Баярлалаа.
Тэр байж байна.
- Би түүнтэй яриадхах уу? - За.
♪ ♪
Сайн уу, охин минь. Зүгээр үү?
[НОХОЙ ГАНШИХ]
Дьюк өдөржин юм идээгүй байна.
Харин чи? Сендвич авч өгөх үү?
Үгүй.
♪ ♪
Нөгөө... Эванжелин, түр хүлээгээрэй.
Миний нэрийг яаж мэдсэн юм?
Би... хөөе, зүгээр дээ.
Өө, өө... зүгээр, зүгээр. Би барьчихлаа.
- Тэр зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Би түшчихлээ.
♪ ♪
Тэр шингэний дутагдалд оржээ.
Олон хоног гадаа байж, ядарч туйлдсан байна.
Бие махбодын хүчирхийлэлд өртсөн шинж байна уу?
Ийм тохиолдолд яасан ч буруутан болох гээд байдаг юм.
- Мэднэ ээ. - Хэрэв мэдээлбэл,
өвчтөний нууцыг хадгална гэж амлаж чадахгүй.
Тэр дөнгөж 13-тай. Гэрээсээ оргосон охин.
Тийм ээ, хэрэв мэдээлэхгүй бол би хууль зөрчинө шүү дээ.
Хэрэв бидэнд хэлэхийг хүссэн зүйл байвал...
Насыг нь бодвол бэлэг эрхтний сорвижилтын хэмжээ хэр байна?
Тэр бэлгийн харилцаанд орсон эсвэл хүчирхийлэлд өртөөд
хамгийн багадаа хоёр жил болж байгаа.
11 настайгаасаа хойш гэсэн үг үү?
Түүнээс гадна 12 долоо хоногтой жирэмсэн байна.
Үгүй байлгүй дээ.
Ээж, Жим хоёр Нью-Йоркт ирчихсэн байгаа юм уу?
Тэд чамд маш их санаа зовж байна.
Тэдэнд мэдэгдэхийг хүсээгүй юм.
Юуг мэдүүлэхгүй гэж, охин минь?
♪ ♪
Жирэмсэн болсноо юу?
Тийм.
Бид ч бас чамд санаа зовж байна.
Хэрэв бидэнд хэлэхийг хүссэн зүйл байвал,
аав ээжид чинь заавал хэлэх албагүй.
Бурхны сургаалыг зөрчсөнийг минь тэд мэдэж болохгүй.
Бас намайг яагаад Нью-Йоркт ирснийг мэдэж болохгүй.
За, Эванжелин, чи яагаад... яагаад энд ирсэн юм бэ?
♪ ♪
Үр хөндүүлэх гэж.
Ирэх жил би уг нь ахлах ангид орох ёстой юм.
Сургуулиасаа гармааргүй байна.
Хүүхэд гаргахад би арай л залуу байна шүү дээ.
Энэ бол бүхэлдээ чиний л шийдвэр шүү, Эванжелин.
За, бид зүгээр л... учрыг нь олох гээд л хичээж байна.
Тэгэхээр, чи яаж байгаад жирэмсэн болчихсоноо хэлж болох уу?
Би Бурхнаас нүүр буруулсан юм.
Гэрлэх хүртлээ биеэ ариун авч явж чадаагүй.
Тэгэхээр... таньдаг хүн чинь байж ээ дээ?
За, чи Исаактай уулзах гэж энд ирснийг бид мэдэж байгаа.
Түүнийг надад туслаасай л гэж бодсон юм.
Тэгээд тэр хүн чинь Исаак байсан хэрэг үү?
Юу болсныг зүгээр л хэлчих дээ. Зүгээр ээ, бүх юм гайгүй болно.
Би түүнд үгүй гэж хэлэхийг хүсээгүй юм.
Тэр чамайг хүчилсэн үү?
Гуйгаад л байсан юм.
Надад хайртай гэж хэлээд, энэ зөвхөн бидний нууц гэсэн.
Хэрэв хэн нэгэнд, эсвэл ээждээ хэлэх юм бол,
их муу юм болно гэсэн.
[ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ]
Би уг нь ээждээ хэлэх л байсан юм,
даанч намайг үнэмшихгүй байх гэхээс хэтэрхий их айсан.
Энд чиний буруу огт байхгүй ээ, хонгор минь.
Та манай ээж, Жим, эсвэл пастор Маркт хэлж болохгүй шүү,
намайг үр хөндүүлэхийг хүсэж байгааг.
Тэд хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
♪ ♪
Энэ зүгээр л цаг хугацааны асуудал байсан юм.
Би ээжтэйгээ ярьж байсан юм,
эдгээр мужууд ургийн зүрхний цохилтын хуулийг баталж байхад.
Тэр иймэрхүү зүйлийг зөнгөөрөө мэдэрдэг хүн л дээ.
Тэгээд надаас "Нэг хүүхэд жирэмсэн болоод"
Нью-Йоркт үр хөндүүлэхээр ирвэл яах вэ?" гэж асуусан.
Тэгээд чи юу гэж хариулсан бэ?
Бид урьд өмнө тулгарч байгаагүй нөхцөл байдалд байна.
Эванжелин одоо энд байна,
тэгээд Нью-Йоркт нөхөн үржихүйн бүрэн эрхийг
ямар ч насны охидод олгодог шүү дээ.
Тийм ээ, зөв. Охины л шийдэх хэрэг.
Охин их хямарсан байгаа ч үр хөндүүлэхээр эргэлт буцалтгүй шийдсэн байна.
Эцэг эх нь шашны туйлширсан үзэлтнүүд.
Тэднийг энд ирэнгүүт л
машинд суулгаад шууд гэр рүүгээ авч явна даа.
- 13-тай гэж үү? - Тийм ээ.
Шүүгч эцэг эхийнх нь асран хамгаалах эрхийг цуцлахад хэцүү байх болно.
Бэлгийн дарамтад өртөж байсан нотлох баримт байхад уу?
Бүр олон жилийн өмнөөс эхэлсэн байсан ч шүү дээ.
Тэр бол өөр хэрэг шүү.
Гэр бүлийн шүүхийн прокурор
эцэг эх нь үүнийг мэдэж байсан,
эсвэл мэдэх ёстой байсан гэж маргаж болно.
Тэгвэл хүүхдийг үл хайхарсан хэрэг болно.
Гэхдээ үүнд цаг олдохгүй байж магадгүй.
Миллерийнхэн наашаа замдаа гарчихсан яваа.
Бид жирэмсэн болсон,
гэрээсээ зугтсан 13 настай охины тухай ярьж байна, Кариси.
Яаралтай журмаар асран хамгаалалтад авч болохгүй гэж үү?
Би ACS руу залгая.
Охинд бас хувийн өмгөөлөгч хэрэгтэй болно.
Би Хууль зүйн туслалцааны төв рүү залгая.
Тэгээд тэд өөр 75 хэрэг
давхар хариуцсан нэг хүнийг л явуулна шүү дээ.
Надад... асран хамгаалах асуудлаар маш сайн нэг хүн бий.
За, Фин, энэ хооронд
Исаакаас тэр хоёрын харилцаа яг ямар байсныг,
болон эцэг эх нь үүнийг хэр зэрэг мэдэж байсныг олж мэд.
Өө!
Чамайг эсэн мэнд олно гэж би зөгнөсөн юм.
Би зүгээр ээ, ээж ээ.
Ээж чинь үхтлээ санаа зовлоо.
- Чи юу бодож ингэж яваа юм? - Уучлаарай.
Жеймс, охин маань энд, эсэн мэнд байна.
- Одоо бүгдээрээ гэр рүүгээ харьж болно. - Тийм ээ, тэгье.
Би гэр рүүгээ харимааргүй байна.
- Харилгүй яах вэ. - Эд нар намайг харих албагүй гэсэн.
Эхлээд бид хэдэн зүйлийг ярилцах хэрэгтэй.
Тэр хамаагүй ээ. Бид чиний эцэг эх.
Чи бидний үгэнд орох ёстой. Нааш ир.
Үнэндээ бол...
♪ ♪
Эванжелин, энэ бол Тревор Лэнган.
Би чамайг өмгөөлөх болно.
- Охинд маань яагаад өмгөөлөгч хэрэгтэй байгаа юм? - Харин тийм ээ, юу болоод байна аа?
♪ ♪
Байнгын бэлгийн харилцаа гэж үү?
Миний бяцхан охин уу?
Үгүй ээ. Энэ... энэ байх боломжгүй.
Үнэндээ бол байж болох зүйл.
За, тэгээд хэн бэ гэдгийг нь хэлсэн юм уу?
Айзак л байж таараа. Тийм болоод л наашаа ирсэн байх.
Түүнийг баривчилсан уу?
Жеймс, бид түүнтэй ярих хэрэгтэй байна.
Тэр хүүхдийн эцэг нь шүү дээ. Охинтой маань гэрлэх ёстой.
- Мэдээж. - Миллер хатагтай,
Таны охин энд
Айзактай хамт байх гэж ирээгүй.
Тэр Нью-Йоркт ирсэн нь
энэ хүүхдээ тээхийг хүсэхгүй байгаа болохоор тэр.
♪ ♪
Юу?
Үгүй ээ!
Үгүй ээ, юу ч болсон бай энэ хүүхэд бол Бурхны бэлэг шүү дээ.
Байз, тэгэхээр охин маань үр хөндүүлэхийг хүсэж байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ, Нью-Йорк мужийн хуулиар энэ бол охины тань эрх.
Үгүй.
Үгүй, яавч үгүй.
Бид одоохон Эванжелинийг аваад гэр рүүгээ явна.
Сонсооч, Миллер гуай,
уучлаарай, гэхдээ тийм зүйл... болохгүй л дээ.
- Юу гэнэ ээ? - Би ойлгохгүй байна.
Үүнийг сонсоход хэцүү байгааг ойлгож байна,
гэвч яг одоогийн байдлаар,
Эванжелин Хүүхэд хамгааллын албаны хамгаалалтад байгаа.
- Юу? - Та нар манай охиныг биднээс
ингэж булаагаад явж болохгүй шүү дээ.
- Бидний эрх хаачих юм? - Та нар удахгүй
гэр бүлийн хэргийн шүүгчийн өмнө очно.
Би та нарт өмгөөлөгч олоход чинь тусалж чадна.
Манай пастор Бурхнаар дуудагдахаасаа өмнө өмгөөлөгч байсан юм.
Нью-Йоркт бүх зүйл өөр гэдгийг мэдэж байна л даа,
гэхдээ манай охин хүүхдээ хөнөөхгүй шүү.
♪ ♪
_
Улсын зүгээс Эванжелиний биед
шууд аюул тулгарсан гэх нотлох баримт гаргасангүй.
Тэр насанд хүрээгүй.
Энэ жирэмслэлт нь байнгын хүчирхийллийн үр дагавар юм.
Эцэг эх нь охиноо өдийг хүртэл хамгаалаагүй.
Одоо хамгаалж чадна гэж үзэх ямар ч шалтгаан алга.
Нэр нь тодорхойгүй бэлгийн хүчирхийлэгчийн тухай хэрэг хэвээр байгаа хэрэг үү?
Бид ургийн ДНХ-ийн шинжилгээ хийлгэх шаардлага тавьсан.
Миний үйлчлүүлэгч татгалзаж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Тэрээр цусны шинжилгээг биед нь халдсан хэрэг гэж үзэж байна.
Халдсан гэж үү? Тэр өөрөө үр хөндүүлэхийг хүсэж байгаа шүү дээ.
Миний үйлчлүүлэгч жирэмслэлтээ таслан зогсоохыг л хүсэж байна.
Хэрэв та охиныг эцэг эхийнх нь асрамжид буцаан өгвөл,
тэд түүнийг Охайо руу буцаагаад авч явна,
тэндэхийн зөвшөөрлийн болон ургийн зүрхний цохилтын тухай хуулиар
61: түүнд энэ жирэмслэлтийг хууль ёсоор
Түүнд ямар ч боломж үлдэхгүй шүү дээ
таслан зогсоох ямар ч боломжгүй болно.
Хүн амины хэрэг үйлдэхийг хэлж байна уу.
Бид охиныг эцэг эхийнх нь асрамжид
яаралтай буцаан өгөхийг шаардаж байна.
Рандалл гуай, би одоогоор тэгэхэд бэлэн биш байна.
Хэрэв гэртээ хамгаалж чадахгүй гэж айж байгаа бол,
би тун зөв шийдэл санал болгоё.
Хэцүү хүүхдүүдтэй хамт асрамжийн газар байлгахын оронд,
Эванжелиний авга эгч нь бий.
Тэр бол аавынх нь эгч.
Тэр энд ирэхийн тулд Жолиноос шөнөжин машин барьж ирсэн,
тэгээд охиныг түр асран хамгаалахдаа бэлэн байна.
Надад гэрийн нөхцөл байдлыг судлах болон
шүүхийн шийдвэрийг дагана гэсэн баталгаа хэрэгтэй.
Үгүй ээ, тэр намайг Охайо руу буцаагаад аваад явчихна.
Үйлчлүүлэгчид маань шүүхийн шийдвэрийг
зөрчих ямар ч санаа агуулаагүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Тэд охиндоо л санаа тавихыг хүсэж байгаа юм.
Миллерынхны гол зорилго бол ердөө л 13 настай охиныг хүчлэх...
Хүчирхийллийн хохирогчийг хүүхдээ тээж төрүүл гэж үү.
Сонгох эрхийг нь хасах гэж үү.
Иви хэзээ ч аллагыг сонгохгүй шүү дээ.
Хэн толгойг нь эргүүлснийг мэдэхгүй ч,
гэхдээ энэ бидний өсгөсөн охин биш.
- Үгүй ээ, би гэртээ харьж чадахгүй! - Эванжелин!
Чадахгүй ээ, тэр л намайг жирэмсэн болгосон шүү дээ!
[СҮРЛЭГ ХӨГЖИМ]
♪ ♪
Би авчихлаа.
Үгүй ээ, би яг одоо энд байна. Би түүнд хэлье.
Хадид хатагтай байлаа.
Мёрсер тойргийн Прокурор мөрдөн шалгалт эхлүүлнэ гэж амласан,
гэхдээ зөвхөн Эванжелин...
байцаалт өгөхөөр Охио руу буцсаны дараа л гэнэ.
Тэгэхээр тэд хүчирхийллийг зогсоохоос илүү
үр хөндөлтийг болиулахад л санаа зовж байгаа байх нь ээ.
Нэг зүйл асууя. Тэр мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Кариси, хэрэв тэр хойд эцгээ буруутгахыг хүссэн бол,
анхнаасаа л тэгэх байсан шүү дээ.
Үүнийг л тэр хамгийн сүүл хүртэл нуухыг хүссэн юм.
Чи хэдэн настай байснаа санаж байна уу?
Миний төрсөн өдрийн маргааш нь.
Арван нэгтэй.
Тэр миний өрөөнд орж ирээд, орон дээр суусан...
[ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ]
Тэгээд намайг эмэгтэй хүн болж байна гэсэн.
Тэгээд яасан бэ?
[ТҮГШҮҮРТ ХӨГЖИМ]
Миний унтлагын хувцсыг тайлсан.
Эхэндээ бид зүгээр л хэвтдэг байсан.
♪ ♪
Надад хайртай гэж хэлсэн.
Хэрэв түүнд хайртай бол ингэх ёстой гэж.
♪ ♪
Тэгээд надад хүрсэн.
Чи... цааш нь ярьж чадах уу?
♪ ♪
Нэг шөнө тэр намайг бэлэн болсон гэсэн.
Тэр өөрийнхөө юмыг оруулахад маш их өвдсөн.
Би үгүй гэж хэлсэн.
Гэрлэх хүртлээ хүлээж байгаа гэж хэлэхэд.
Гэвч тэр ингэх нь хамаагүй гэсэн,
учир нь тэр ээжтэй маань гэрлэсэн,
бид нэг гэр бүл болохоор.
Эванжелин, хэлээгүй байсан ч зүгээр шүү. Гэхдээ чи...
ээждээ хэлсэн үү?
Би нэг удаа оролдсон.
Гэвч тэр сонсоогүй ээ.
Жим маш их уурласан.
♪ ♪
Хэрэв ээж мэдвэл тэр биднийг орхиод явна гэсэн.
_
- [МАШИНЫ СИГНАЛ] - Пастор.
Одоо тохиромжтой цаг биш байна, мөрдөгчид өө.
Би Жеймсийг нисэх буудал руу хүргэж өгөх гэж байна.
Бид зүгээр л түүнтэй ярилцах гэсэн юм.
Тэгэх боломжгүй дээ.
Үүнд Сатан л буруутай,
өнөөдөр шүүх танхимд болсон явдалд.
Сатан гэнэ үү? Үйлчлүүлэгч тань биш гэж үү?
Эванжелин бол дураараа, байнга худал хэлдэг охин.
Хэзээнээс тэгж эхэлснийг гайхаж байна шүү.
Тайвшир, офицер оо.
Хэрэв таны үйлчлүүлэгч гэм буруугүй бол,
бид зүгээр л ДНХ-ийн дээж авч,
энэ бүхнийг тодорхой болгомоор байна.
Бид энэ хавчлагыг тань дэмжихгүй.
Юу болоод байна аа?
Бид зүгээр л танд нэрээ цэвэрлэх боломж олгох гэсэн юм.
Зүгээр л машинд суу, Жеймс.
Миний охины ярьсан зүйл бол бузар булай зүйл.
Би хэзээ ч тэгэхгүй.
Тэгээд л зугтаад байгаа хэрэг үү?
Гэрт намайг хэрэгтэй гэсэн хоёр жаахан хүү минь байна.
Би Эванжелинийг худал хэлсэнд нь уучилсан,
түүнийг замаа олоосоо гэж залбирч байна.
Харин өөрийнхөө төлөө л залбирсан нь дээр байх шүү,
Яагаад гэвэл чи дууссан.
Мөрдөгч өө, би хаалгаа хаалаа шүү.
Баярлалаа.
Дэлхий нийтээрээ харж байгаа шүү дээ,
Бурхан чамайг гэмгүй нялх хүүхэд хөнөөхийг зөвшөөрөхгүй.
[ШҮҮРС АЛДАХ]
Уучлаарай, Түрүүч ээ. Би жаахан биеэ барьж чадсангүй.
Зүгээр дээ. Чи сайн байсан.
[ХӨДӨЛГҮҮР АСАРНА]
Жэймс, пастор Марк хоёр...
- намайг энд байгааг мэдэх ёсгүй. - Ойлголоо.
Гэхдээ би... үнэнийг залруулмаар байна.
Миний нөхөр сайн хүн.
Гайхалтай сайн аав.
Эванжелиний хэлээд байгаа зүйл байж боломгүй юм.
Тэр таны хүү юу?
Тийм ээ.
Хүү чинь таны нөхрийн тухай аймшигтай худал хэллээ гэж бод доо.
Та яах байсан бэ?
Хатагтай Миллер,
Би энэ ажлыг маш удаан хугацаанд хийж байна,
заримдаа хэлэхийн аргагүй аймшигтай зүйл...
үнэн байж таардаг юм.
[ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ]
Тэгэхээр...
түр суухгүй юу.
♪ ♪
Охин чинь танд нөхрийн чинь тухай ярьж байсан уу?
Тэр манай гэрийн тэргүүн,
тийм болохоор охиноо хүмүүжүүлдэг юм.
Тэгээд охин минь уурладаг.
Өсвөр насны хүүхэд шүү дээ. [ХӨНГӨН ИНЭЭХ]
Ердөө л энэ хэрэг.
Тэр... тэр нөхрийг минь, намайг ч бас өвтгөх гээд байгаа юм.
Үүнээс өөрөөр тайлбарлах аргагүй.
Хатагтай Миллер, сайн мэдээ гэвэл,
бидэнд үнэнийг тогтоох боломж бий.
Эванжелин саяхан зөвшөөрсөн гэдгийг та мэдэх хэрэгтэй,
ургийн ДНХ-ийн шинжилгээ өгөхийг.
Энэ чинь хүүхдэд аюултай шүү дээ.
Үгүй ээ, одоо үед зүгээр л эхийнх нь цуснаас авдаг энгийн шинжилгээ.
Энэ чинь жинхэнэ гайхамшиг биш гэж үү.
Тэгэхээр, хэрэв бид нөхрийн чинь ДНХ-ийг авбал,
хэрэв тэр буруугүй бол...
Буруугүй нь мэдээж.
энэ шинжилгээ түүнийг бүрэн цагаатгана.
Тэгэлгүй яах вэ.
Гэхдээ хүүхэд төрөх хүртэл хүлээж болно шүү дээ.
♪ ♪
Та намайг шүүж байгааг харж байна, гэхдээ яаж ч байсан,
Эванжелин жирэмсэн.
Би зээ хүүхдээ диваажинд биш,
энд, энэ дэлхий дээр л уулзмаар байна.
Яаж ч байсан гэж үү?
♪ ♪
_
Үүнийг сайн дараарай.
Хойд аавын чинь ДНХ одоогоор алга,
гэхдээ ноён Кариси үүн дээр ажиллаж байгаа.
- Би үнэнийг хэлж байна. - Би чамд итгэж байна.
Харин ээж минь үү?
Хараахан үгүй.
Бурхан алдаа гаргадаг гэдэгт та итгэдэг үү?
[ХОЛНООС УТАС ДУУГАРНА]
Мэдэхгүй юм.
Гэхдээ хүмүүс алддагийг баттай мэднэ.
Хэрэв Бурхан алдаа гаргадаггүй юм бол,
энэ хүүхэд Түүний төлөвлөгөөний нэг хэсэг гэсэн үг.
[ШҮҮРС АЛДАХ]
Тийм байж болох ч, Түүний төлөвлөгөөг бид тэр бүр мэддэггүй шүү дээ.
Хоёулаа хамт залбирах уу?
♪ ♪
Тэнгэрлэг Эцэг минь,
надад туслуулахаар Амандаг илгээсэнд маш их баярлалаа.
Намайг одоо юу хийх ёстойг ойлгоход минь туслаач.
♪ ♪
Амен.
Эванжелиний толгой эргэсэн байх.
Гэр бүлийнх нь шашны хүмүүжил... арай л дэндүү юмаа.
Тэгээд бодлоо өөрчилчихөө юу?
Үгүй ээ, тэр ерөөсөө үр хөндүүлэхийг хүсээгүй.
Тэр зүгээр л хүүхдээрээ байж, амьдрахыг л хүссэн юм.
Би одоо шууд өөрөө дагуулаад эмнэлэг рүү явчихдаг хэрэг.
Аманда, чи тэгж болохгүй гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ.
Хүчирхийлүүлж байгаагаа олон жил нууж чимээгүй явчихаад,
эцэст нь нэг зориг гаргаж автобусанд суугаад,
Охиогоос Нью-Йорк руу ирсэн байхад уу?
Бид түүнийг буцаагаад гэр рүү нь явуулж болохгүй,
нөгөө л хүчирхийлэл рүү нь буцааж болохгүй.
Тэр хүний хүүхдийг хүчээр төрүүл гэж үү?
- Болохгүй шүү дээ. - Үүнийг бид шийдэхгүй.
Шүүхээс үр хөндөлтийг түр зогсоох шийдвэр гаргасан.
Би 13 настай байхдаа үргэлж ууртай явдаг байснаа санадаг юм.
Гэрээсээ хурдхан шиг холдож, эрх чөлөөтэй болмоор байсан.
Гэтэл одоо би өөрөө хоёр охинтой болчихсон байна.
Мэднэ ээ. Үнэхээр хэцүү байгааг чинь ойлгож байна.
Үгүй ээ, зүгээр л би... [САНАА АЛДАХ]
Тэднийхээ төлөө үргэлж сэтгэл зовних юм.
Ноён Кариси сая залгалаа.
Гэр бүлийн шүүх шийдвэрээ гаргахад бэлэн гэнэ.
[САНАА АЛДАХ]
[СҮРЛЭГ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ] _
Эванжелин гаргасан шийдвэрийнхээ
үр дагаврыг ухамсарлаж байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна,
мөн энэ нь зөвхөн түүний өөрийнх нь сонголт юм.
Тэр манай зээг хөнөөж болохгүй шүү дээ.
Хатагтай Миллер, танд хэцүү байгааг ойлгож байна,
гэвч охин тань өөрийн гэсэн эрхтэй.
Эрхэм шүүгч ээ!
Бид энэхүү шүүх ажиллагааг нэн даруй зогсоохыг шаардаж байна.
- Харин та хэн бэ? - Форрестон Грэхэм.
Мерсер тойргийн Прокурорын газраас явж байна.
Би Миллерийн төрөөгүй байгаа хүүхдийн эрхийг хамгаалахаар ирлээ.
- Надад шүүхэд биечлэн авчрах тогтоол байна... - Би...
Нью-Йорк муж хууль бусаар
Эванжелин Миллерийг саатуулж байна гэсэн тогтоол байна.
Мөн надад баривчлах тогтоол байна,
энэ хэрэгт оролцсон мөрдөгчдийг баривчлах.
Ямар хэргээр тэр вэ?
Доминик Кариси, Манхэттэний Прокурорын газраас байна.
Надад таныг ч бас баривчлах тогтоол байна,
даргыг чинь ч бас.
Энэ хүүхдийг хөнөөхөд тусалсан хэн бүхэнд
урагт хохирол учруулсан болон
аллага үйлдэхээр хуйвалдсан хэрэг тулгаж,
Охио мужийн хуулиар
нэн даруй эрүүгийн хэрэг үүсгэж шийтгэх болно.
Шүүгч ээ, танд ч бас нэг байна.
Тийм болохоор та ямар ч шийдвэр гаргах гэж байсан,
буцаашгүй алдаа хийхээсээ өмнө дахин нэг бодоорой.
♪ ♪
Би энэ том хотод ирсэн хөдөөний эгэл нэгэн хуульч байж болох ч,
дуугарч чадахгүй байгаа тэр нэгний төлөө дуугарахаар энд байна.
Хамгийн гэм зэмгүй хохирогчийг өмгөөлөхөөр...
энэхүү төрөөгүй байгаа хүүхдийг.
- [УУХАЙЛАХ, ДУРГҮЙЦЭХ] - Сонгох эрх!
[ХАШГИРАЛДАХ]
Хойд эцэг нь охиныг жирэмсэн болгосон юм уу?
Мерсер тойргийн Прокурорын газар
энэ хэргийг нарийвчлан бүрэн шалгах болно,
гэвч энэ нь одоогийн асуудалд хамааралгүй.
Хүүхэд ямар ч нүгэл зэмгүй,
амьд явах эрхтэй шүү дээ.
[УУХАЙЛАХ, ДУРГҮЙЦЭХ]
Охио мужийн хуулиар...
- Сайн уу. - Хараахан төрөөгүй энэ хүүхэд...
Дарга аа.
- ...бол хүн мөн гэдгийг. - Тэгэхээр бид Охио мужтай үзэлцэх нь үү?
Харин ч Охио муж бидэнтэй үзэлцэж байна гэх үү дээ.
Тэгээд ч дашрамд хэлэхэд,
таныг ч бас баривчлах тогтоол гарчихсан байна лээ.
Нэр төрийн хэрэг байна шүү.
Хэрэв тэр үр хөндүүлбэл аллага үйлдэхээр
хуйвалдсан хэрэгт татах гэнэ. Тэд үнэхээр нухацтай байна.
Би ч бас.
Би сүмийнхээ дикон хүн.
Амьд явахын ариун нандин чанарт би итгэдэг,
гэвч хүчирхийлэгчийнхээ хүүхдийг тээх 13-хан настай охин яах билээ?
Үзэлцмээр байгаа бол, үзүүлээд өгье.
Гэхдээ Тусгаар тогтнолын тунхаглалд л...
амьд явах, эрх чөлөө, аз жаргал өөд тэмүүлэхийг амласан байдаг,
гэхдээ хамгийн эхнийх нь амьд явах эрх шүү дээ!
[СҮРЛЭГ ХӨГЖИМ ЗАНГИРАВ] _
Би зөв ойлгосон уу, ноён Грэхэм...
Огайо муж Нью-Йорк хотын мөрдөгчдийг
баривчлах тогтоол гаргасан гэнэ үү?
Тэгээд та энэ шүүхийг
тэднийг шилжүүлж өгтөл саатуулаач гэж гуйж байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Мөрдөгчдийг нэн даруй очиж,
Мерсер тойргийн прокурорын газарт бууж өгөхийг шаардаж байна.
Энэ чинь урьд хожид дуулдаж байгаагүй хэрэг байна шүү.
Эрхэм шүүгч ээ, Огайо мужид үүнд оролцох эрх байхгүй.
Энэ чинь гэр бүлийн шүүхийн асуудал шүү дээ.
Бид үүнийг эрүүгийн хэрэг гэж үзэж байна.
Охин үүнийг урьдаас төлөвлөн шийдсэн юм.
Бидэнд охины компьютерын хайлтын түүх байна.
Тэр Нью-Йоркоос үр хөндөх газар хайж байсан байна.
Харин мөрдөгчид,
Огайо мужийн хуулийг илт үл тоомсорлож,
түүнийг үр хөндүүлэхэд нь туслахыг оролдож байна.
Огайо мужийн хуулиар бол тэд аллагын хамжигчид юм.
Юуны өмнө, эрхэм шүүгч ээ,
тэр хууль нь хараахан хэрэгжиж эхлээгүй байгаа шүү дээ.
Мөн урагт хохирол учруулсан асуудал ч бий.
Түүнчлэн бидний зүгээс,
мөрдөгчид Нью-Йорк мужийн хуулийг сахиулах үүрэгтэй,
уг хуулиар насанд хүрээгүй охины
нөхөн үржихүйн хууль ёсны эрхийг хамгаалах ёстой.
Мужууд харилцан бие биеэ хүндэтгэх жишиг бий,
өөрөөр хэлбэл, өөр мужийн хуулийг хүндэтгэх ёстой.
Бид Нью-Йоркоос Огайо мужийн хуулийг
бүрэн хүлээн зөвшөөрч хүндэтгэхийг хүсэж байна.
Харин Мерсер тойргийн прокурор
асуудлыг буруугаар эргүүлж байна гэж бид үзэж байна.
Огайо муж харин Нью-Йоркийг хүндэтгэж,
залуу эмэгтэйчүүдийн эрхийг хамгаалах
бидний сонголтыг хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Товчхондоо бол, эрхэм шүүгч ээ,
Нью-Йорк мужийн шүүх өөрийнхөө
цагдаа нарыг бусдад тушаана гэж найдалтгүй,
тэд чинь зүгээр л үүргээ гүйцэтгэсэн шүү дээ.
Тийм ээ, манай хүсэлт хэт туйлширсан байж болох юм.
Гэхдээ энд жинхэнэ бузар үйл болж байна шүү дээ.
Энэ бол орчин цагийн хоморголон устгалт.
Хойч үе маань үүнийг эргэн харахдаа,
харуусан уйлах болно шүү.
Та бүхний гар цусаар будагдах болно шүү.
Хэтэрч байна шүү, ноён Грэхэм!
Та намайг шүүхийг үл хүндэтгэсэн гэж үзэх үү?
Хэн ч таныг тэгж үзээгүй байна.
Гитлер Холокостоор 6 сая еврей хүнийг хөнөөсөн.
Америк Улс "Роугийн эсрэг Вэйд" хэргээс хойш,
55 сая нялхсыг хөнөөгөөд байна.
Би өөрийн зүгээс чадах бүхнээ хийх болно,
тэр тоог дахин нэг ч хүүхдээр нэмэхгүйн тулд.
Ноён Грэхэм, би Огайо мужийн саатуулах хүсэлтийг хэрэгсэхгүй болгож байна.
Тэгвэл, эрхэм шүүгч ээ, бид давж заалдана.
Бид энэ асуудлыг цааш нь хүргэх болно,
шаардлагатай бол Дээд шүүхэд ч хандана.
Энэ бол таны эрх шүү дээ, ноён Грэхэм.
♪ ♪
_
Шүүгч Огайо мужийг буруу гэсэн үү?
Тэгвэл би үр хөндүүлж болох нь үү?
Тэр чинь, уу... хоёр тусдаа хэрэг шүү дээ.
Ноён Ланган гэр бүлийн шүүх рүүгээ буцна.
Сонс доо, шүүгч чиний талд шийдвэр гаргах байх аа.
Чи ахиад жаахан л хүлээх хэрэгтэй байна даа.
Бүгд л намайг мэддэг болчихож.
Огайогийн охин гэж.
Уучлаарай даа.
Найзууд маань мессеж бичээд л,
Марк пастор над руу имэйл бичээд л,
бас тэр хуульч ч бас.
Тэд бүгд л аллага хэзээ ч зөв сонголт биш гэх юм,
үр хөндүүлснээр хоёр ч амь сүйрдэг гэцгээж байна,
би амьдралыг сонгосон гэдгээ дэлхийд харуулах үүрэгтэй гэнэ дээ.
Эванжелин...
Хорвоогийн бүх асуудал чамд хамаагүй шүү дээ.
Тэр одоо яах бол?
Хойд эцэг чинь үү?
Одоогоор сайн мэдэхгүй л байна, гэхдээ...
Түүнтэй дахиж хэзээ ч хамт амьдрахгүй гэдгийг чинь л лав мэдэж байна.
Ээж тэгж хэлсэн юм уу?
Үүнд бас хэсэг хугацаа хэрэгтэй байх аа.
Давж заалдах шатны шүүх Охайогийн хэргийг хэлэлцэхээс татгалзчихлаа.
Үр хөндөлтийг эсэргүүцэгч зарим бүлгүүд ч хүртэл
энэ яллах дүгнэлтийг утгагүй гэж үзэж байсан.
- Утгагүй нь ч утгагүй л дээ. - Тэгэхээр та нар баривчлагдахгүй гэсэн үг үү?
Тэгвэл үр хөндөлтийг түр зогсоох шийдвэр яах вэ?
Гэр бүлийн шүүх Охайогийн баривчлах тушаалыг
цуцлах хүртэл ямар нэг шийдвэр гаргахыг хүссэнгүй.
- Тэд хэлэлцсээр л байна. - Ямар удах юм бэ?
Охин 12 долоо хоногтой жирэмсэн шүү дээ.
Эхний гурван сараас хэтрэх тусам
- улам л хүндрэлтэй болно. - Охайогийнхон ч үүнийг л хүсэж байгаа,
цаг хожиж сунжруулах гээд байна.
Байз, бид чинь ямар зуунд амьдарч байгаа билээ?
Хэдэн хөгшин цагаан арьст эрчүүд эмэгтэй хүний биеийг хянах гээд үү?
Ингээд байвал бүр "Шивэгчний түүх" шиг л болох нь дээ?
Та нар ийм эрхийг анхнаасаа л байсан мэт бэлэн юманд өссөн шүү дээ.
Манай ээж нэг удаа үр хөндүүлэх талаар бодож байхад
нууцаар хийлгэхээс өөр арга байгаагүй юм.
Гол нь, мөнгөтэй л бол
яаж ийгээд л арга олддог.
Гэвч энэ хөөрхий эмэгтэйчүүд, охид л...
зарим мужид бүр амь насаараа хохироход хүрнэ шүү дээ.
Ийм л зүйлд хүргэх гээд байна.
Тэд биднийг тийм үе рүү буцаад очно гэж бодоод байгаа юм.
Хуучинсаг үзэлтнүүд, Католикууд...
тэд үр хөндөлтийг хүний амь таслахтай адилтгадаг.
Чи католик биз дээ? Чи бас тэгж боддог хэрэг үү?
Миний юу бодох нь надад л хамаатай.
Гэхдээ эмэгтэй хүн хүчирхийлэл эсвэл цусан төрлийн хүчирхийллийн хохирогч болсон бол...
Ингэж хэлж байгаа чинь яг л
эмэгтэй хүн өөрийнхөө биеийг мэдэхийн тулд заавал
хохирогч болох ёстой гэж байгаа юм шиг сонсогдож байна.
- Тэр тийм утгаар хэлээгүй ээ. - Ашгүй дээ.
Учир нь энэ шийдвэрийг ийм сонголттой хэзээ ч тулгарч үзээгүй
хэсэг эрчүүд эсвэл прокурорууд
өмнөөс нь гаргах ёсгүй юм.
- Байз, байз, залуусаа. - Бид зүгээр л тодорхой болгоё.
Миний ажил бол тэр охины эрхийг хамгаалах,
би ч ажлаа л хийж байна.
Гэхдээ уучлаарай, би үүнийг шууд хар цагаанаар шийдэх боломжгүй гэж бодож байна.
Миний мэдэхээр, ямар ч эмэгтэй дуртайдаа үр хөндүүлдэггүй юм.
- За яахав. - Тэр ч тийм шүү.
Гэхдээ одоо батлагдаж байгаа энэ хуулиуд бол
- гарц биш ээ. - Тийм ээ, биш.
[УТАС ДУУГАРЧ, ЧИЧИРНЭ]
Яасан бэ?
Роллинсоос зурвас иржээ.
Эванжелин шатнаас өөрийгөө унагачихаж.
[ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ]
♪ ♪
_
Тасаг руу буцаж явтал энэ дуудлага ирсэн юм.
- Түүнийг ганцааранг нь орхихгүй байж. - Хөөе, чи яаж мэдэх билээ дээ.
Тэр хүүхдээ хүсээгүй юм шүү дээ.
Тэгээд өөрөө л бүхнийг шийдэх гэж оролдож.
Охин минь яаж байна?
Тэр зүгээр болно оо, хатагтай Миллер.
Тэгээд зээ маань?
Эмч зүрх нь цохилж байна гэсэн.
Ашгүй...
♪ ♪
Уучлаарай, ээж ээ. Намайг уучлаарай.
Хөөрхий үрс минь дээ.
Бие чинь яаж байна даа, Эванжелин?
Өвдөөд байна.
Би хүүхдийг чинь өөр дээрээ авъя.
Чи зүгээр л эрүүл саруул төрүүлчихэд болно.
Би хүүхдийг чинь чиний дүү шиг л өсгөчихнө өө.
Жим яах вэ?
Би түүнтэй ярилцъя.
Энэ ямар ч үл ойлголцол байсан,
яаж ийгээд учраа олно оо.
Үл ойлголцол гэнэ үү? Тэр намайг хүчиндсэн.
Хэн чамд тэгж хэлэхийг заасан юм? Наад үгийг чинь.
Чи түүнд үг тулгаад байна.
Миллер хатагтай, одоо үүний цаг нь биш.
Энэ бүгд чиний буруу.
Түүнийг зүгээр л бидэнд өгчихсөн бол,
Охайо руу аваад явсан бол охин зүгээр байх байсан.
Өөрийнхөө хүүхдийг алах гэж хэзээ ч оролдохгүй байсан юм.
Үгүй ээ, ээж ээ.
Би хүүхдээ алах гээгүй.
Би өөрийгөө л алах гэж байсан юм.
[Санаа алдав]
♪ ♪
Энэ бүхэн миний л буруу.
Жимээс өмнө, анхны нөхөртэй маань... нөгөө...
Эванжелин олон зүйлийг харж, сонсдог байсан.
Тэр намайг зоддог байсан ч хэлдэг үг нь бүр дор байсан.
Эванжелинийг том болоод янхан болно гэж,
яг л ээж шигээ.
Уучлаарай.
Тэр өөд болоод таван жил болж байна.
Гэвч одоо ч царай нь харагдаж, хоолой нь сонсогддог юм.
Жим тийм хүн биш.
Тэр сайхан сэтгэлтэй.
Сайн хүн.
Есөн настай охинтой, ганц бие эхийг шүү дээ?
Тэр охиныг өргөж авсан юм.
Тэр... түүнд үнэхээр хайртай байсан. [Хамраа татав]
Т-тэр үргэлж охинд маш элэгсэг ханддаг байсан.
Тэмми.
Чи охиныхоо хэлэхийг сонслоо шүү дээ.
Би түүнд үг тулгаагүй шүү.
♪ ♪
Хэдийгээр ДНХ-ээр хүүхэд Жимийнх болох нь тогтоогдсон ч...
Энэ бол дахин давтагдашгүй ДНХ.
Үр тогтох мөчид л энэ нь үүсдэг юм.
Өөрөөр хэлбэл, энэ дэлхий дээр урьд өмнө хэзээ ч байгаагүй,
дахин хэзээ ч бий болохгүй.
Энэ бол гайхамшиг.
Би үр хөндөлтийг хэзээ ч зөвшөөрч чадахгүй.
Энэ шийдвэрийг чи гаргахгүй ээ.
♪ ♪
Гэхдээ чи сонголт хийх ёстой.
Чи охиндоо итгээд Жимээс холдох уу,
эсвэл Жимийг сонгох уу,
тэгвэл Эванжелин асрамжийн газарт өсөх болно,
18 нас хүртлээ тэнд байх болно доо.
♪ ♪
_
Охиноо хамгаалж чадаагүйд намайг уучлаарай.
Миний нөхрийн хийсэн хэрэг...
Бурхан биднийг уучил гэдэг,
би ч Түүний үгэнд итгэдэг.
Гэхдээ би охиндоо ч бас итгэж байна.
Охин минь намайг уучилна гэж найдаж байна.
Баярлалаа, хатагтай Миллер.
Та суудлаасаа бууж болно.
Улсын зүгээс охиныг хоёр долоо хоног Хүүхэд хамгааллын албанд шилжүүлэх хүсэлттэй байна,
энэ нь Эванжелинийг шаардлагатай эмчилгээгээ авахад туслах юм.
Ёсоор болгосугай.
Эмч нар зөвшөөрсний дараа,
Эванжелинийг ээжийнх нь асрамжид буцаана,
ингэхдээ сэтгэл зүйн зөвлөгөөг тасралтгүй авах,
болон Жеймс Миллерийг гэрээс нь
бүрмөсөн явуулсан байх нөхцөлтэйгөөр.
Эрхэм шүүгч ээ, би Охайогийн Хүүхэд хамгааллын газартай холбоотой байгаа.
Хэрэв Тэмми Миллер охиныг Жеймс Миллертэй
ямар нэгэн байдлаар холбоо барихыг зөвшөөрсөн гэдгийг тэд мэдвэл,
Эванжелинийг ээжийнх нь асрамжаас буцаан авах болно.
Охайогийн Прокурор ноён Миллерт эрүүгийн хэрэг үүсгэх үү?
Одоогоор тодорхойгүй байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Ойлголоо.
Амжилт хүсье, Эванжелин.
Чин сэтгэлээсээ хамгийн сайн сайхан бүхнийг хүсэн ерөөе.
[Намуухан яриа]
За, Өмгөөлөгч өө, та нэг гэр бүлийг сүйрүүлж,
бас өөр нэг гэмгүй хүүхдийн амийг хөнөөхөд тусаллаа.
Би Бурханд итгэдэг, ноён Грэхэм.
Мөн үр хөндөлт амь тасалдаг гэдгийг би ойлгодог.
Тийм гэж үү?
Ээж маань 45-тайдаа жирэмсэн болсон юм.
Дөрвөн ч хүүхэд гаргасныхаа дараа шүү дээ.
Эхогоор харахад...
хүүхэд зүрхний гажигтай байсан юм.
Төрөх хугацаа хүртэл тээсэн ч,
хүүхдийг хэдхэн хоногоос илүү
амьдрахгүй гэж эмч хэлсэн юм.
Ээж маань хүүхдээ авахуулахаар шийдсэн юм.
Аавд хэзээ ч хэлээгүй, харин...
надад л хэлсэн даа.
Тэр хүүхдэдээ ямар их хайртай байснаа хэлсэн,
гэвч ингэх нь шударга биш гэж бодсон хэрэг.
Бусад хүүхдүүдэд нь ч шударга бус,
тэр хүүхдэд өөрт нь ч шударга бус гэж.
Тэр зөвхөн шаналал л амсах байсан шүү дээ.
[ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ]
Тэгээд бүтэн долоо хоног уйлсан даа.
Би түүнд юу хэлэхээ... юу хэлэхээ мэдээгүй ч,
хоёулаа хамтдаа гашуудсан гэдгийг л мэднэ.
♪ ♪
Надад яагаад үүнийг яриад байгаа юм бэ, өмгөөлөгч өө?
Учир нь чи бид хоёр тийм ч өөр хүмүүс биш шүү дээ.
♪ ♪
Ингэхийг зөв гэж чи бодож байгаа гэдэгт итгэхгүй байна.
Замаа тийм их алдаж,
Бурхнаас нүүр буруулсан хүн
өөрийн дагавар охиноо хүчиндчихээд
зүгээр л ялгүй мултрахыг.
♪ ♪
Баярлалаа. Сая Кариси ярилаа.
Мерсер тойргийн прокурор ДНХ-ээр баталсан байна,
Жеймс Миллер дагавар охиноо жирэмсэн болгосныг.
Тэд түүнийг хүүхэд хүчиндсэн 114 үйлдлээр яллажээ.
Кариси үүнийг зүгээр өнгөрөөхгүйг бид мэдэж байсан шүү дээ.
- Харин тийм ээ. - [ИНЭЭХ]
Дараагийн ээлжинд Кэт, Фин хоёр гарна.
Би эртхэн буучихаж болох уу?
Өө, тэгэлгүй яах вэ, болно шүү дээ.
Гэр бүлдээ цаг зав гарга даа.
[ИНЭЭХ] Баярлалаа.
♪ ♪
Би айж байна.
Би энд хүлээж байя.
Эванжелин, бэлэн үү?
Бэлэн байна.
♪ ♪
- Болсон уу? - [ЁОЛОХ]
PopcornAWH синхрончилж, засав | www.addic7ed.com